На основе информации представленной ниже нужно сверстать макет.

В рамках верстки создай единый лайаут в котором будет размещен head. В head добавь необходимые seo теги и разметку OG. Лайаут помести в отдельную папку в ресурсах проекта.

От данного лайаута будут наследоваться все страницы сайта.

В лайаут так же помести шапку сайта и подвал.

Для контента блоков сайта представленного в настоящем задании создай создай отдельный конфигурационный файл. Если считаешь нужным сделай несколько конфигурационных файлов. Весь контент выводи из конфигов.

## Принципы верстки

Верстку делай при помощи scss препроцессора. Если он не установлен в проекте установи его.

Верстку разбей на отдельные компоненты и секции, чтобы было проще управлять стилями и структурой.

Обязательно сделай null-стили для всех компонентов, чтобы избежать неожиданных стилей по умолчанию.

Так же создай файл с переменными в котором опиши все цвета представленные в задании, а также шрифты и другие повторно используемые значения.

При выполнении верстки секций всегла опирайся на файл с переменными. При необходимости добавляй в него новые значения.

Описанные ниже шрифты подключай из Google Fonts. Делай это в отдельном файле стилей.

Ниже описанны компоненты дизайна сайта. Кнопки заголовки и т. д. Их стилизуй в отдельных файлах чтобы их стильи были сквозными для всего дизайна сайта. Их адаптация для различных видов экранов должна так же реализовываться в этих файлах.

Верстка должна быть адаптивной и корректно отображаться на различных устройствах, включая мобильные телефоны, планшеты и десктопы. Для всех компонетов и блоков изначально применяй единые размеры экранов в медиазапросах.

Внутри секций периодически будут встречаться повторяющиеся элементы типа карточек отзывов, карточек с ценовыми предложениями и т. д. Оформляйих в виде отдельных компонентов и в шаблоне используй эти компоненты.

По максимуму используй семантичесткую верстку.

Внутрисекции включая header, footer должны быть контейнер отцентрованный внутри этой секции. Ширина этого контейнера на десктоп устройствах 1400px на мобильных устройствах 94%.

Каждая секция имеет внутренний отступ сверху и снизу = 30px.

## Описание элементов дизайна

### Цвета:

#C1AB74 - применяется в кнопках фонах, заголовка
#f5f4f3 - применяется для фонов блоков
#817e77 - применяется для фонов блоков
#1d1d1b - применяется для текста
#1e1f28 - Цвет заливки подвала
#FFFFFF - Белый цвет

### Шрифты:

FiraSansCondensed - основной шрифт для текста
Playfair Display - используется для заголовков

### Файлы

@public/img/logo.svg - логотип сайта
@public/img/logo_smile.svg - логотип без надписи
@public/img/logo_smile_white.svg - логотип без надписи в белом цвете
@public/img/advokat_about.webp - изображение адвоката для секции обо мне
@public/img/hero.webp - изображение для hero секции
@public/img/hero-photo.webp - фото адвоката на прозрачном фоне
@public/img/cta.webp - изображение для секции призыва к действию (cta)

### Компоненты дизайна

Кнопка - имеет цвет фона #C1AB74 и цвет текста #FFFFFF. Края скруглены на 50% радиус. Отступы сверху и снизу = 10px, слева и справа = 30px. Шрифт FiraSansCondensed 14px цвет шрифта #FFFFFF.

Кнопка имеет инвертированное исполнение которое нужно реализовать при помощи стиля модификатора. В этом исполнении цвет шрифта меняется на #C1AB74, а цвет фона на #FFFFFF.

Заголовок h2 - шрифт Playfair Display, размер 32px, цвет #C1AB74. Под заголовком должна быть линия толщиной в 1px и цветом #817e77 длинной 200px. Линию организуй при помощи псевдоэлемента ::after.

## Структура сайта и контент

Общая структура сайта:

- Шапка сайта
- hero секция
- Услуги
- Обо мне
- Мои кейсы
- cta секция
- Цены
- Мои кейсы
- Стоимость услуг
- Отзывы
- Сертификаты
- Контакты
- Подвал

### Шапка сайта

Шапка сайта включает логотип, навигационное меню и контактную информацию.

Состав меню:

- Обо мне
- Услуги
- Мои кейсы
- Цены
- Отзывы
- Сертификаты
- Контакты

Контактная информация:

- Телефон: +7 (920) 712-48-62
- Email: potg@mail.ru

Элементы расположенны в шапке сайта следующим образом: логотип (@public/img/logo.svg)слева, навигационное меню по центру, контактная информация справа.

Меню отцентровано относительно краев контейнера секции.

Контакты расположенны в столбик с выравниванием по правому краю.

Шапка закрепляется на верхней части страницы при прокрутке.

### Hero секция

Hero секция заполнена фоновым изображением. (@public/img/hero.webp) У секции скруглен левый нижний угол, скругление 50%. Внутри контейнера этой секции находятся 2 блока каждый из которых прижат к левой и правой стороне контейнера соответственно.

В левом блоке в столбик размещена следующая информация:

- Заголовок h1 с текстом - Татьяна<br>Потапова (Шрифт Playfair Display 82px цвет белый)
- параграф пояснения с текстом - адвокат (Шрифт Playfair Display 38px цвет #C1AB74)
- параграф с текстом - Профессиональная юридическая защита (Шрифт FiraSansCondensed 38px цвет белый)
- Кнопка с текстом - Написать мне

В правом блоке размещено фото адвоката на прозрачном фоне (@public/img/hero-photo.webp).

### Секция услуги

Внутри контейнера секции услуги размещен заголовок h2 с текстом - Услуги.

Под заголовком размещен блок в котором размещены 2 карточки услуг. Каждая карточка имеет заголовок h3 оформленный по принципу h2 но имеющий размер шрифта 24px. Под этим заголовком располагается список ul li с перечислением конкретных услуг. Элементы в списке располагаются в столбик и написанны шрифтом FiraSansCondensed italic. Маркер списка выполнен в виде черточки маркер реализуй при помощи псевдоэлемента ::before.

Под списком услуг каждой карточки размещена кнопка с текстом - Подробнее.

Оформление левой карточки:

фон залит цветом #f5f4f3 заголовк h3 и черта под ним окрашены в цвет #C1AB74.

Помоимо заливки фоновым цветом карточка так же имеет фоновое изображение которое прижато к правому нижнему краю. (@public/img/service-right-bg.webp)

Оформление правой карточки:

фон залит цветом #C1AB74 заголовк h3 и черта под ним окрашены в цвет #f5f4f3.

Контент левой карточки:

h3 - Уголовное право

- защита прав подозреваемого, обвиняемого в ходе предварительного следствия и в суде;
- консультирование подозреваемого, обвиняемого в
  следственном изоляторе;
- выработка определенной линии и тактики защиты;
- подготовка в рамках уголовного дела, заявлений, жалоб, ходатайств;
- оказание помощи в сборе данных характеризующих личность доверителя;
- ознакомление с материалами уголовного дела;

Контент правой карточки:

h3 - Гражданское право

- устные и письменные консультации по вопросам гражданского права;
- подготовка и направление претензий в рамках досудебного урегулирования спора;
- составление исковых заявлений, отзывов на иск, встречных исков;
- составление заявлений об установлении юридических фактов;
- составление адвокатских запросов, заявлений, ходатайств, жалоб;
- защита интересов в судах всех инстанций (первая инстанция, апелляция, кассация, Верховный Суд РФ).
- обжалование судебных решений: подготовка, составление и подача апелляционных и кассационных жалоб.
- оказание помощи в сборе документов.

Кнопка в этой секции инвертированная.

### Секция Обо мне

Внутри контейнера контейнера секции размещен блок разделенный на 2 части.

Левая часть:

Левая часть так же разделена на 2 части с право фото адвоката (@public/img/advokat_about.webp) с лева блок который представляет из себе полосу цвета #f5f4f3. между фото и полосой расстояние 5px.

У фото скруглены левый верхний и оба нижних края, скругление 40px. У полосы скруглены правый верхний и оба нижних края, скругление 40px. На полосе расположен логотип без надписи (@public/img/logo_smile.svg) Логотип прижат к нижнему правому краю. Ширина полосы 60px.

Правая часть, в ней размщен заголовок h2 с текстом - Обо мне.

Ниже текст обомне:

```html
<p>
    Адвокатскую деятельность начала в 2006 году. Моя карьера началась со статуса
    стажера в адвокатском образовании, а сегодня я веду собственную практику,
    объединив многолетний опыт защиты доверителей. Сегодня за моими плечами
    сотни успешно завершенных дел.
</p>
<p></p>

<p>
    Мой главный принцип работы – честная оценка перспектив дела и
    бескомпромиссная защита интересов доверителя. Достижение успеха в спорных
    делах – приоритет моей деятельности. Защищаю ваши права в судах всех
    инстанций.
</p>

<p>
    Защита интересов моих доверителей строится на пяти правилах: полная
    конфиденциальность вашей информации, честный прогноз исхода дела,
    добросовестная подготовка к каждому заседанию, принципиальная защита ваших
    интересов независимо от внешнего давления и доверие как основа нашего
    взаимодействия.
</p>

<p>
    Я дорожу своей репутацией, которую выстраивала с 2006 года. Мой
    регистрационный номер в едином государственном реестре адвокатов 46/647
</p>
```

### cta секция

Секция залита фоновым изображением (@public/img/cta.webp). У секции скруглен правый нижний край скругление 100px.
Так же в правом нижнем углу должен быть расположен логотип в белом цвете (@public/img/logo_smile_white.svg). Расположи лого так чтобы чтобы оно не пересекалось со скруглением.

Внутри контейнера секции размести следующие данные

- заголовок h2 с текстом - Юридическая защита, <br>на которую можно рассчитывать (оформление как в стандартном h2 но шрифт меньше 28px);
- параграф с текстом - Получите консультацию адвоката —
  оставьте заявку прямо сейчас (шрифт 16px FiraSansCondensed белый).
- кнопка (инверсная) с текстом - написать мне.

### Мои кейсы

Внутри контейнера секции первым размещен стандартный заголовок h2 с текстом - Мои кейсы.
Под ним размещен слайдер с кейсами.
Слайдер реализуй при помощи бибилиотеки Embla Carousel предварительно установи ее в проект.

У слайдера должны быть элементф управления которые размещены отдельно от самой карусели над ней в правом верхнем углу. Элементы управления представляют собой кружки с заливкой цветом #C1AB74 внутри которых есть векторная стрелка. Кружки стоят рядом друг с другом на расстоянии 20px.

В видимой зоне слайдера должно быть 3 слайда. Внутри каждого слайда карточка.

Карточка представляет собой блок с внутренним отступом 20px, фоном #F5F5F5 и скругленными углами 20px. Внутри карточки размещен заголовок h3 с текстом кейса и параграф с кратким описанием кейса.

Контент блока:

Расторжение <br>брака

с определением порядка общения отца с ребенком. Конфликтная ситуация между бывшими супругами была переведена в мирное русло. Помогла родителям оставить разногласия в прошлом ради интересов ребенка. В результате моей работы сторонам удалось подписать мировое соглашение, которое четко зафиксировало график встреч папы с ребенком и устроило обе стороны.

Защита права <br>инвалида

III группы на обязательную долю в наследстве матери. Несмотря на то, что всё имущество было завещано второму сыну, добилась судебного признания за моим доверителем права на обязательную долю в наследстве.

Взыскание <br>компенсации

морального вреда с Министерства обороны РФ. После гибели солдата-срочника при прохождении военной службы помогла родителям и сестре отстоять их право на выплаты. Суд обязал Минобороны РФ выплатить семье погибшего полную сумму заявленной компенсации.

### Стоимость услуг

Вся секция залита фоновым цветом #f5f4f3. Внутри контейнера секции размести заголовок h2 с текстом - Стоимость услуг.

Ниже размести блок в котором будет 2 элемента расположенные в столбик.

В каждом элементе будет заголовока h3 с текстом:

- По гражданским делам
- По уголовным делам

соответственно.

Ниже в каждом элементе идет блок в котором будут размещены карточки с описанием и ценами на услуги. Карточки идут по 3 в ряд.

Каждая карточка представляет собой блок с внутренним отступом 20px, скругленными углами 20px. Внутри карточки размещен параграф с текстовым описанием услуги, горизонтальная линия длинной 100px толщиной в один пиксель и блок с ценой услуги.

В верхней части карточки имеют белый фон, цвет линии и цвет вывода цены #C1AB74.

В нижней части карточки залиты фоновым цветом #817e77 цвет текста, линии и цены белый.

Сейчас мы верстаем эти секции по ним вносим коррективы и приступим к следующим.

### Промежуточные корректировки

Размер шрифта по умолчанию во всем макете 16px.

На десктоп версии .logo img пысота 70px.

Шрифт телефона в шапке 24px. Цвет #C1AB74.

Цвет емейла в шапке #817e77

У кнопок скругление 20px во всем макете.

Блоку .hero к url адресу фона добавь ../

Скругление угла у блока .hero сделай 200px.

Ширина блока .header\_\_container на экранах меньше 1440px должна быть 94%.

---

Я вижу в верстке ты используешь для контейнеров секций разные классы:
.services**container
.hero**container

и т. д.

Я хочу сделать их универсальными для всех секций и модифицировать классами модификаторами при необходимости. Что скажешь?

---

Давай сделаем .hero**photo блоком с абсалютным позиционированием относительно .hero**inner и прижмем его к нижнему краю. При этом у секции .hero уберем внутренние отступы сверху и снизу.

---

Теперь заголовк h2 с классом .heading во всех секциях убери модификатор который центрует этот заголовок. По умолчанию все эти заголовки прижаты к левому краю.

Размер шрифта .hero\_\_subtitle измени на 32px.

В .service-card--light измени изображение на @public/img/vesi_bg.svg

---

Поставь в .about\_\_bar ширину 100px на десктопе.

Замени целиком :

.about\_\_bar img {
position: absolute;
right: 12px;
bottom: 15px;
width: 75%;
height: auto;
}

---

Поменяй местами блоки обо мне и cta

у блока .cta\_\_inner убери ограничения по ширине.

Убери модификатор heading--cta из заголовка

---

Давай сделаем у карточки кейса, и карточки стоимости услуг одинаковый внутренний отступ 40px. Он совпадает с блоком .service-card поэтому введи его в проект как переменную и используй ее в карточках.

---

Блок .case-card\_\_title сделай размер шрифта 24px цвет #C1AB74. и добавь линию под ним.

---

В секции стоимость услуг заголовки h3 измени согласно описанию:

Убери линию внизу, цвет сделай черным ориентация по левому краю.

Так же сделай все блоки с ценой в верхней части белыми а в нижней части карточки цветом #817e77.

В верзу и в низк должно быть по 3 карточки контент такой:

По гражданским делам:

Устная консультация (правовой совет) не требующая проведения правового анализа документов и судебной практики – 2000 руб.

Составление искового заявления, административного искового заявления, иного заявления, которым инициируется дело в суде общей юрисдикции - 10 000 руб.

Участие в судебных заседаниях судов первой инстанции по гражданским, административным делам и делам об административных правонарушениях, рассматриваемых судами в общем порядке, за один день занятости – 8000 руб.

По уголовным делам:

Устное консультирование доверителя (в том числе его близких родственников) по уголовному делу – 3000 руб.

Устное консультирование лица, содержащегося под стражей - 8 000 руб.

Один день занятости адвоката (участие в следственном действии или судебном заседании) – 10 000 руб.

---

В подвале замени логотип на полноцветный из файла @public/img/logo.svg

---

Сверстай секцию отзывы помести ее перед подвалом. В секции сделай стандартный заголовок h2 с текстом "Отзывы".

Под ним добавь слайдер по примеру блока с кейсами. В каждом слайде должна быть карточка отзыва. Состав карточки отзыва:

Карточка имеет закругленные края и бордер толщиной 1px сплошной цветом #c1ab74.

Карточка делится на 2 части в верхней части:

- имя (шрифт белый 24px Playfair Display)
- тип дела (шрифт черный 16px FiraSansCondensed италик)

Верхняя часть задита цветом #c1ab74.
Внутренний отступ верхней части 40px.

Так же в верхнюю часть нужно добавить блок с фото (круглая миниатюра 80x80px) абсолютное позиционирование. правый верхний угол, карточка выходит за рамки блока на 50% этот выход нужно компенсировать отступом у самой карточки.

В нижней части карточки размести текст отзыва (шрифт черный 16px FiraSansCondensed) на белом фоне. Внутренний отступ нижней части 40px.

Контент для отзывов:

@public/img/rew_1.jpg

Мельникова<br>
Тамара Николаевна

гражданское дело

Хочется поблагодарить Татьяну Георгиевну. Ее высококлассный профессионализм позволяет добиваться побед в судебных разбирательствах, вселяет надежду на то, что с помощью такого адвоката мы получим объективные судебные решения.

@public/img/rew_2.jpg

Воронец <br>
Пётр Алексеевич

уголовное дело

Выражаю свою благодарность! Большое спасибо, адвокату Потаповой Татьяне Георгиевне за помощь! Вы очень помогли мне... Вы Профессионал своего дела! Я счастлив что познакомился с Вами, в нужное время. Всего Вам наилучшего!!!

@public/img/rew_3.jpg

Трофименко <br>
Лариса Анатольевна

семейное дело

Оперативная и грамотная юридическая помощь. Действительно возможность получить необходимую консультацию в любое время суток!! очень довольна качеством предоставляемых услуг.

---

Сверстай секцию - Сертификаты после секцией отзывы. В секции сделай стандартный заголовок h2 с текстом "Сертификаты".

Под секцией размести слайдер с изображениями сертификатов. Каждый слайд содержит одно изображение сертификата. Пока во всех слайдах будет отдин сертификат
@public/img/gr_1.webp.

Так же подбери подходую библиотеку лайтбокса для просмотра изображений сертификатов в увеличенном виде. Установи ее и подключи к проекту.

---

Сверстай секцию контакты после секции сертификатов. В секции сделай стандартный заголовок h2 с текстом "Контакты".

Под заголовком размести блок с контактами, блок должен быть разбит на 2 части правую и левую. Левая часть должна занимать 1/3 ширины блока, правая часть соответственно 2/3.

Левая часть будет залита цветом #c1ab74. а шрифт будет по умолчанию белый. В этой части будут размещаться контакты:

Телефоны:
+7 (920) 712-48-62
+7 (915) 511-71-02

Email:
potg@mail.ru

Адрес:
г. Курск, ул. Кати Зеленко, 26

Метки (Телефоны:, Email:, Адрес:) должны быть окрашенны после каждого блока с типом контактов должно быть расстояние 40px.

Правая часть должна быть заполнена подключенной яндекс картой с указанием адреса офиса. Координаты для точки офиса: [51.73888957224049,36.19822550000001]. На карте сделай кастомный пин из файла @public/img/map_pin.svg

---

Сделай промежуток между левой и правой частью. Сократи высоту блока на 100px. И сделай .contacts\_\_label черным не жирным.

---

Ты организовал лайаут в виде компонета resources/views/components/layouts/site.blade.php я знаю что у блейда есть стандартный механизм наследования шаблонов. Как лучше и почему. Ответь кратко.

---

Теперь по поводу иконки сайта, какой набор необходим для корректного отображения на всех устройствах и платформах?

---

Кнопка в cta секции напиши с большой буквы.

Для .service-card--light замени background-size: 55% auto;

Добавь в .about\_\_photo-wrap max-height: 450px;

---

Заметил что при прокрутке страницы сайта вниз шапка фиксируется до определенного момента а затем уходит верх за пределы экрана. нужно исправить.

---

Реализация мобильного меню.

На планшетах и мобильных устройствах мы убираем меню в шапке. Я хочу чтобы в этот момент в правом нижнем углу экрана появлялась кнопка для открытия мобильного меню.

На кнопке должна быть иконка меню (бургер). при нажатии она должна меняться на крестик, кнопка должна быть видна поверх открывающегося меню.

Меню появляется сбоку экрана (с правой стороны), занимая всю высоту и ширину экрана на 50%. весь остальной экран заливается оверлеем.

---

Правки для мобильной версии:

- Уменьшь размер логотипа в шапке, задав ему height: 50px;
- для .hero\_\_inner задай минимальную высоту = 320px и измени скругление угла на 30px.
- Так же верни изображение юриста в hero секции.

- у блока .cta так же измени скругление углов на 30px а так же .
- у блока .cta\_\_inner убери отступ верхний и нижний поставь = 0

---

Собери файлы :

@public/img/gr_1.webp
@public/img/gr_2.webp
@public/img/gr_3.webp
@public/img/gr_4.webp
@public/img/gr_5.webp
@public/img/gr_6.webp

В отдельную директорию и выведи в слайдер.

---

В блоки:
.service-card .service-card--light
.service-card .service-card--dark

Добавь в конец кнопку с текстом "Подробнее".

во второй блок добавь инверстную кнопку.

---

Мне нужно чтобы при клике на эти кнопки открывался попап с текстом, будем использовать бибилиотеку или сделаем собственный?

---

Разметь информацию ниже в простой html с использованием тегов разметки текста и списков. Положи его в отдельные html файлы ы папке public/service_text и подгружай информацию из них в созданные модальные окна

ВИДЫ ЮРИДИЧЕСКОЙ ПОМОЩИ
ПО УГОЛОВНЫМ ДЕЛАМ
— защита прав подозреваемого, обвиняемого в ходе предварительного следствия и в суде;
— консультирование подозреваемого, обвиняемого в следственном изоляторе;

- выработка определенной линии и тактики защиты;
  — подготовка в рамках уголовного дела, заявлений, жалоб, ходатайств;
  — оказание помощи в сборе данных характеризующих личность доверителя;
  — ознакомление с материалами уголовного дела;

Юридическая помощь при обжалование приговоров в суде апелляционной и (или) кассационной инстанции:
— изучение материалов уголовного дела;
— подготовка, составление и подача апелляционной (кассационной) жалобы;

- защита интересов осужденного в судебном заседании суда апелляционной (кассационной) инстанции;
  — консультирование осужденного в следственном изоляторе либо в местах отбывания наказания.

 
Защита по уголовному делу прав и законных интересов потерпевших на любой стадии уголовного процесса:
— защита интересов потерпевших на стадии предварительного следствия;
— подготовка в рамках уголовного дела заявлений, ходатайств и жалоб в интересах доверителя;
— защита интересов потерпевших по уголовному делу в суде общей юрисдикции, апелляционной, кассационной инстанциях.

Юридическая помощь на стадии исполнения приговора

- подготовка, составление и подача ходатайств об условно-досрочном освобождении, замене неотбытой части наказания более мягким видом наказания, освобождению от наказания по болезни, о помиловании, приведению приговоров в соответствие с уголовным законом, по снятию ограничений, установленных судом в порядке надзора.
- защита интересов осужденных в судебных заседаниях при рассмотрении указанных ходатайств;
  -консультирование осужденных в исправительных колониях и колониях-поселениях.

ВИДЫ ЮРИДИЧЕСКОЙ ПОМОЩИ
ПО ГРАЖДАНСКИМ ДЕЛАМ

- устные и письменные консультации по вопросам гражданского права;
- подготовка и направление претензий в рамках досудебного урегулирования спора;
- составление исковых заявлений, отзывов на иск, встречных исков;
- составление заявлений об установлении юридических фактов;
- составление адвокатских запросов, заявлений, ходатайств, жалоб;
- защита интересов в судах всех инстанций (первая инстанция, апелляция, кассация, Верховный Суд РФ).
- обжалование судебных решений: подготовка, составление и подача апелляционных и кассационных жалоб.
- оказание помощи в сборе документов.

Жилищные споры:
выселение, вселение;
определение порядка пользования жилым помещением;
приватизация жилых помещений;
оспаривание договоров купли-продажи, дарения;

Наследство:
Восстановление срока принятия наследства.
Установление факта родственных отношений.
Признание права на обязательную долю в наследстве.
Оспаривание завещаний и защита от недостойных наследников.

Семейное право:
Расторжение брака (в том числе без участия сторон), взыскание алиментов.
Раздел совместно нажитого имущества супругов.
Определение места жительства детей и порядка общения с ними.
Лишение или ограничение родительских прав.

Возмещение ущерба и компенсация вреда:
Иски о возмещении материального ущерба (заливы квартир, повреждение имущества);
Взыскание вреда, причиненного жизни или здоровью (например, в результате ДТП);
Компенсация морального вреда;

---

Если еще нет такого параметра в конфигах то создай его:
параметр в котором будет храниться ссылка на чат в максе пока поставь ее = #

Этот параметр необходимо поставить в кнопки на баннере и в cta секции
